Huch?
Willst du nicht frühstücken, Harui?
Nein.
Also ich...
Geh dann jetzt.
Herzlich willkommen.
Wie ich gehört habe, bist du ein Spross der berühmten Otori-Familie.
Aber als drittgeborener Sohn hast du keine Chance, euer Unternehmen mal zu führen.
Welchen Wunsch kann ich euch heute erfüllen?
Harui Fujioka hat doch noch Schulden bei euch. Wie hoch ist der Betrag noch?
Harui?
Man fragt nach dir.
Entschuldigen Sie?
Tamaki scheint dir sehr viel Aufmerksamkeit zu widmen, wie ich beobachten konnte.
Klingt da etwas durch, was ich als Eifersucht interpretieren ließe?
Meine Anerkennung gut gesprochen.
Tamaki wird leider nicht kommen.
Ich habe ihm den Befehl gegeben, sich nie mehr im Hausklapp blicken zu lassen.
Was ist bloß mit Tamatama geschehen?
So seltsam, wie er sich gestern verhalten hat, das war auf keinen Fall er selbst.
Ich werde mich mit dem Fräulein Eclair-Tonnerre verloben.
Und außerdem wird dieser Hausklapp mit dem Ende des Uran-Schulfestes aufgelöst.
Los, an die Arbeit!
Es wird nicht umrum gequatscht.
Haltet hier nicht Maulaffenfeil, die Gäste warten.
Du behandelst uns so kühl, Kyoja, was soll das?
Die Gäste, die voller Erwartung zu uns in den Host-Club gekommen sind,
die müssen wir so gut es nur geht bewirten.
Das ist momentan das Wichtigste, also macht euch an die Arbeit.
Ja, das stimmt, Caro!
Bist du verrückt, Tani, was machst du da?
Hey, nun mal langsam, Mori!
Es war eine lange Zeit, vielen Dank, Harui.
Mit dem Service an Fräulein Eclair-Tonnerre ist das Konto ausgeglichen.
Die Schulden wegen der zerbrochenen Renaissance-Vase sind getilgt.
Du kannst jederzeit als Host aufhören.
Das ist unser Uran-Fest!
Wenn man jung und unerfahren ist, denkt man, dass man Zeit im Überfluss hat.
Dem ist aber leider nicht so.
Vergeude deine Zeit nicht mit sinnlosem Getue.
Dieser Host-Club!
Kiyoya hat sich stets ungeheuer bemüht, damit alle hier ihre Freude haben.
Und anderen Menschen eine Freude zu bereiten, verleiht einem selbst ein Gefühl der Zufriedenheit.
Halten Sie es wirklich für eine sinnlose Tätigkeit, anderen eine Freude zu bereiten?
Ich finde, dass Kiyoya ein prächtiger Mensch ist.
Ach ja, richtig.
Das ist der Stipendiat, von dem Kiyoya erzählte.
Die Firma Grand Tournaire schluckt in letzter Zeit eine japanische Firma nach der anderen und ist zu einer gefährlichen Konkurrenz für uns geworden.
Und wenn schon.
Wenn wir sie als Verwandtschaft hinzugewinnen, wird das Haus Suho umso mehr gedeihen.
Dieses Kind wird sich sowieso nicht im Hause Suho widersetzen.
Tamaki zeigt am Hause Suho leider nicht das geringste Interesse.
Wie hast du ihn für unsere Pläne gewogen gemacht?
Ich habe ihm nur gesagt, wenn er sich mit Fräulein Éclair verlobt, dann darf er seine Mutter wiedersehen.
Du bist immer noch voller Hinterlist.
Oh nein, ich lasse nur deinen Sohn für die Fehler büßen, die du in deinem Leben begangen hast.
Unde noch mich geht.
Unde ich so ging.
Tamaki wird leider nicht kommen.
Ich habe ihm den Befehl gegeben, sich nie mehr im Hausclub blicken zu lassen.
Sag es mir, bist du Tamakis Geliebte?
Das bin ich nicht.
Ah, dann ist es gut.
Du hast also privat nichts mit ihm zu schaffen.
Ich bin zwar nicht seine Geliebte, habe aber sehr wohl mit ihm zu tun.
Es ist besser, wenn du eine Zeit lang keinen Kontakt zu deinen Freunden hast.
So wird es dir viel leichter fallen.
Ja, bitte?
Sie haben Besuch, Fräulein, erklären.
Bitten Sie ihn herein.
Herr Otori!
Darf ich fragen, was Tamaki hier macht?
Das geht schon in Ordnung.
Wir haben uns lange nicht gesehen, Herr Otori.
Ich habe Kiyoya in den Hausclub eingeladen.
Verzeihen Sie mir.
Aber was, was machen Sie hier, wenn ich fragen darf?
Ich bitte vielmals um Verzeihung, dass Sie sich extra an diesen Ort her bemühen mussten.
Schon gut.
So konnte ich den Presse- und Fernsehleuten entfliehen.
Das passt schon.
Unsere Firma für ärztliche Instrumente wird wohl in Kürze von der Firma Grand Tonner aufgekauft werden.
Kiyoya scheint das nicht sehr viel auszumachen, wie mir scheint.
Die Firma, die ich ihm übereignen wollte, wird er nun nicht mehr als sein Erbteil erhalten.
Herr Otori!
Verzeihen Sie, aber ich habe eine große Bitte an Sie.
Sagt mal, was ist das eigentlich für ein Kostüm?
Das ist das Kostüm für die Sonderparade.
Du siehst so süß aus!
Nein, das habe ich nicht gemeint.
Warum muss ich denn als Einziger als Mädchen gehen?
Ist doch egal.
Beim Cosplay ist das auch erlaubt, sich als Frau zu verkleiden.
Als Frau zu verkleiden?
Na und?
Pech gehabt.
Er geht nicht ran.
Ist euch das auch aufgefallen?
Tamaki hat sich heute kein einziges Mal im Salon blicken lassen.
Ah, guten Tag, Shima.
Lange nichts von dir gehört.
Hier ist Kiyoya.
Es geht also um den jungen Herrn Tamaki.
Der junge Herr hat Pläne geschmiedet.
Er hat vor, nach Frankreich zu ziehen.
Ich wollte ihn aufhalten, aber das Haus so würde seiner Mutter verzeihen, wenn er gehorcht.
Das hieße, er könnte endlich seine Mutter glücklich machen.
Außerdem meinte er, wenn er noch länger an der Uran High School bliebe, würde er mit seiner Selbstsucht ihnen und den anderen nur noch mehr Unannehmlichkeiten bereiten.
Dieser hirnverbrannte Idiot.
Tamaki hat die Absicht, nach Frankreich zurückzukehren.
Hä?
Tamatama will uns wirklich verlassen?
Soll das ein Witz sein?
Das kann doch nicht alles so plötzlich zu Ende gehen.
Hör auf, Hikaru.
Hören Sie, Kiyoya?
Ja.
Ich bin der Meinung, wenn die Mutter des jungen Herrn wirklich so eine Person ist, wie sie mir der junge Herr immer beschrieben hat,
wird sie sicherlich nicht darüber erfreut sein, auf welche Art und Weise ihr Sohn die Uran verlässt.
Wann wird er nach Frankreich fliegen?
Mit dem letzten Flieger heute Abend.
So plötzlich hat er sich entschlossen?
Das Uranfest geht heute zu Ende und er will genau zur gleichen Zeit Japan verlassen.
Tamaki!
Tamatama!
Hey Chef!
Das Uranfest ist doch noch gar nicht vorbei.
Gleich unten auf dem Parkplatz müsste mein Wagen bereitstehen.
Los, komm Harui!
Ach!
Wir sind in Eile. Ich brauche den Wagen.
Hä? Kiyoya? Äh...
Was spricht dagegen?
Nun, es ist so...
Was gab man euch für einen Befehl?
Sollt ihr Fräulein Eclair als Leibgarde dienen?
Dass es soweit kommt, tut mir wirklich sehr leid.
Aber das Oberhaupt der Privatpolizei ist nun einmal ihr Vater.
Und seine Befehle müssen wir befolgen.
Verdammt!
Ich bitte um Verzeihung, aber wir haben Befehlen, niemanden hinauszulassen.
Notfalls müssen wir Gewalt anwenden.
Oh!
Hä?
Los, springt in die Kutsche.
Nehmt die Abkürzung über den Berg, dann könnt ihr sie einholen.
Haninozuka und Mori Nozuka!
Harui!
Harui, dieser Trottel braucht dich.
Mach schon! Vorwärts, Hikaru!
Worauf wartet ihr Männer? Haltet die Kutze auf!
Takashi! Sei nachsichtig mit ihnen!
Ja, aber sicher.
Habe ich euch nicht davor gewarnt, meine Freunde zu ärgern?
Ganz recht. Unterschätzt bloß nicht den Uran-Host-Club.
Hikaru, Kaoru, Harui.
Bitte kümmert euch um Tamaki.
Ha! Ha!
Hikaru, diese Geschwindigkeit ist der reinste Wahnsinn!
Wir müssen ihn um jeden Preis zurückholen.
Hikaru!
Ohne den Chef würden wir
immer noch in unserer kleinen, beschränkten Welt leben.
Dank des Host-Clubs
haben wir Harui getroffen
und Freunde gefunden.
Dass es mit diesem Host-Club
so plötzlich zu Ende gehen soll,
das kann und will ich nicht akzeptieren.
Ah!
Hikaru!
Alles in Ordnung?
Ist dein Arm verletzt?
Verdammt, es tut so weh.
Geht es wirklich?
Geht es wirklich so mit uns zu Ende, Chef?
Oh!
Hikaru!
Also dann
geh ich jetzt mal.
Sagst du nichts, weil du denkst,
ich könnte dir nicht helfen?
Hä?
Was meinst du?
Ich habe heute Morgen einfach keinen großen Hunger.
Nach der Beerdigung deiner Mutter
hat es auch eine sehr lange Zeit gedauert,
bis du wieder frühstücken konntest.
Werde ich Mama nie wiedersehen?
Im Leben gibt es viele Dinge,
die man, egal wie sehr man sich auch bemüht,
nicht ändern kann.
Aber hör mir gut zu, Harui.
Gerade deswegen
darf man auf keinen Fall zögern,
wenn man durch eine kleine Anstrengung
etwas bewirken kann.
Harui!
Was ist los? Du bist so schweigsam. Du bist doch ein Host, also unterhalte mich.
Was ist mit dir? Macht es dir gar nichts aus, dich auf Befehl der Familie mit jemandem zu verloben, den du gerade erst kennengelernt hast?
Hiya!
Haruhi!
Das ist Haruhi. Futschioka.
Was tust du da, Haruhi? Das ist viel zu gefährlich. Halt die Kutsche an!
Mein Freund! Bitte komm zurück!
So halt doch endlich die Kutsche an!
Wir alle wollen nicht, dass du zurück nach Frankreich gehst.
Aber ich, ich habe gedacht, ich gehe euch nur auf die Nerven.
Tamaki, du bist ein Idiot. Ein Riesenidiot.
Wir sind nun schon so lange zusammen. Und du kannst immer noch nichts zwischen Scherz und Wahrheit unterscheiden.
Alle lieben doch den Host Club. Sie lieben ihn wirklich, glaub mir.
Auch ich, auch ich liebe den Host Club über alles.
Pass auf dich ins
Ah...!
Ah!
Nein!
Wir gehören zusammen, Harui.
Harui!
Tamaki!
Das war sehr, sehr unvernünftig.
Sieh doch, wegen dir bin ich pitschnass.
Was ist schon dabei?
Funkelnde Wassertropfen verleihen einem noch mehr Schönheit, heißt es doch nicht, wahr?
Tama, Tama!
Haru, Haru!
Hey, Chef!
Also ehrlich, dieser liebenswerte Idiot.
Fahren Sie mich nach Hause.
Erklär, wenn ich bemerken darf, Ihre Haushälterin hat ständig davon geredet, nicht wahr?
Von Ihrem Sohn, der ihr immer auf dem Klavier vorgespielt hat.
Ist er tatsächlich so ein lieber Junge gewesen?
Ich bin dir dankbar.
Dabei habe ich es nur gut gemeint und wollte ihn endlich zu seiner Mutter bringen.
So ein blöder Trottel.
Aber er hat jemandem wie mir sein strahlendes Lächeln geschenkt.
Ich habe Ihnen große Sorgen bereitet.
Aber nun hat sich Grand Tournaire vom Kauf zurückgezogen.
Ganz überraschend ist ein Retter aufgetaucht, hat unsere Firma vor den Tournaires gekauft und
angeboten, alle Rechte, die Führung der Firma betreffend an mich abzutreten.
Das war in der Tat sehr beherzt.
Wie heißt dieser Fondsmanager?
Der Investor ist noch Schüler und nennt sich K.O.
Er hat es geschickt verstanden, seinen Namen geheim zu halten, aber nun habe ich ihn enttarnt.
K.O.
Kiyoya Oturi.
Ja, es handelt sich tatsächlich um einen eigenen Sohn.
Das ist ja unglaublich.
Es war mir zwar bekannt, dass Kiyoya, Ihr Herr Sohn, hervorragend ist, aber so ein Deal...
Das stimmt, aber wirklich großartig ist Tamaki, Ihr Sohn.
Ich habe mich stets um Kiyoyas Erziehung gekümmert.
Und dass er besser ist als seine Brüder, das ist mir sehr schnell klar geworden.
Aber der Kiyoya, den ich kenne, würde nie, auch wenn er sich auf unrechte Weise einer
Sache bemächtigen würde, etwas mit gleicher Münze zurückzahlen.
Ich habe bei Kiyoyas Erziehung immer wieder durchblicken lassen, dass ich ihn als Nachfolger
für die Firma, die das Haus Oturi verwaltet, sehe.
Aber er hat sich die Firma aus eigener Kraft angeeignet und sie mir dann wieder unter die
Nase gehalten, weil er sie nicht wollte.
Begreifen Sie, was das bedeutet?
Er hat es offensichtlich gefunden.
Ich meine etwas, das für ihn Mehrwert besitzt.
Und das vermutlich dank Tamaki.
Wir standen in vielen Dingen in Konkurrenz zueinander.
Ich denke aber, das können wir zukünftig ändern.
Oh ja, wir sollten gut miteinander auskommen, wie unsere Söhne es vormachen.
Ach ja, übrigens, eines wollte ich noch klarstellen.
Diese Stipendiatin, Harui Fujioka heißt sie doch, oder?
Ich würde sie sehr gern als Braut an Kiyoyas Seite sehen.
Bitte merken Sie sich das.
Es scheint, als würden wir doch nicht so gut miteinander harmonieren.
Abgesehen von manch anderen Dingen.
Sie werde ich auf keinen Fall Ihnen überlassen.
Auf die Uran-Privatschule gehen Leute von edler Herkunft und mit viel Geld.
Reiche Leute haben jede Menge Zeit.
Folglich ist der Uran-Host-Club ein Ort, an dem gelangweilte Schönlinge sich um die ebenso gelangweilten Schülerinnen kümmern.
Es ist ein prachtvolles Spiel, das aus der Einzigartigkeit einer Schule für Superreiche entstand.
Wenn ihr Lust auf ein ungewöhnliches Erlebnis habt, könnt ihr uns jederzeit im Musikzimmer Nummer 3 besuchen.
Wir, das heißt der gesamte Host-Club,
wir alle erwarten, und zwar von ganzem Herzen,
deinen Besuch.
Untertitelung des ZDF für funk, 2017